Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-Hari Itu=
(Diadaptasi daripada novel iceread.com
"You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episod 30=
Pesanan anda akan tamat tempoh.
Hello?
Jangan sabar. Saya akan ke sana tidak lama lagi.
Katakan, tidakkah anda fikir anak kita
adakah seorang jenius perniagaan?
Dia baru sahaja membuat siaran langsung,
dan dia menjual semua 100
daripada kotak makan tengah hari kami.
Berhenti bermegah sudah.
Jika anak anda mampu,
jika dia berbakat,
anda harus memberitahu dia untuk kembali
dan warisi perniagaan anda.
Dengan cara ini, kita tidak perlu bekerja keras.
lawak macam mana tu?
Anak saya akan belajar di
universiti berprestij.
Bagaimanakah anda boleh menganggap ini
sebagai perniagaan keluarga?
Skalanya terlalu kecil.
Anda telah menerima pesanan baharu.
Cepat dan matikan.
Saya sudah kehabisan daging babi.
apa?
Kelas sedang dalam sesi.
Berdiri.
- Shen!
Terima kasih semua.
Biar saya katakan ini.
Pelajar cemerlang yang dihormati,
sila jangan lupa mengadakan
sambutan anda di Restoran Shen
apabila anda berjaya pada masa hadapan.
- Okay!
Saya akan menunggu anda semua
di universiti berprestij.
- Baiklah.
- Baiklah. Kami akan menunggu anda juga.
Kami akan menunggu anda juga.
Cemerlang!
Ingat untuk memberi kami diskaun.
Ini untuk awak.
- Saya mahu satu juga!
Sila kekalkan profil rendah.
Adakan sambutan anda
di Restoran Shen,
dan setiap daripada kamu akan mendapat satu.
- Saya mahu satu juga!
Adakah anda akan memberi kami diskaun?
Mingzhu.
awak nak pergi mana?
Hebat. Temankan Ibu petang ini.
Saya perlu pergi ke Lijun.
Tapi kenapa?
Untuk mengambil balik wang saya.
Ayah tambah nilai 100,000 yuan
dalam kad saya sebelum ini.
Dan, saya berhenti tanpa
mengambil komisen saya.
Saya akan cuba memintanya.
Awak dah lama berhenti.
Bolehkah anda mendapatkannya kembali?
Saya sekurang-kurangnya harus mencubanya.
Anak muda harus mencuba segala-galanya.
Itu yang ayah cakap.
Pergi sekarang.
jumpa awak.
Komisen anda?
Meiqi, saya berterus terang di sini.
Saya jarang menghadapi situasi seperti itu.
Saya hanya boleh membantu anda
bertanya mengenainya daripada Jabatan Sumber Manusia.
Terima kasih, Samantha.
Maaf atas masalah ini.
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
Dahsyat.
Banyak yang berlaku di rumah.
Ia benar-benar huru-hara. memang teruk.
Maaf, Samantha.
Saya tidak menghargai pekerjaan ini sebelum ini.
Ketika itu,
Saya fikir ia membosankan untuk pergi bekerja.
Lebih membosankan
apabila saya terpaksa mencapai KPI bodoh.
Tetapi sekarang apabila saya memikirkannya,
Saya rasa saya menjalani
kehidupan yang manja sebelum ini.
Meiqi.
Rasa macam dah matang sangat.
Saya fikir begitu juga.
Saya pun nak tanya awak ni.
Adakah Jabatan Pemasaran
masih memerlukan tenaga kerja?
Bolehkah anda memberi saya peluang lagi?
Saya pasti akan melakukan yang terbaik.
Tidak, kita tidak boleh.
Kami sudah mengupah orang baru.
Jika ya, bolehkah anda pertimbangkan saya
jika ada jawatan kosong
yang awak rasa ia sesuai untuk saya?
pasti.
terima kasih.
Lagu.
Encik Wu.
Adakah anda telah menyelesaikan
cadangan pengambilan yang saya minta anda sediakan?
Ya.
Tunjukkan kepada saya di pejabat saya.
Okay.
(Superior)
Hello?
Adakah keputusan untuk pemilihan keluar?
Wu telah dipilih.
Bukankah saya sudah memberitahu anda?
Hasilnya ditentukan secara dalaman.
kaki saya.
Kawan saya sudah memberitahu saya mengenainya.
Skor penilaian keseluruhan anda
adalah yang tertinggi, bukan?
Jadi, anda tahu, ya?
Kenapa awak tanya saya, kalau begitu?
Zhang Hao, dengar.
Satu-satunya sebab anda tidak dipilih
adalah kerana atasan anda
menyangka anda terlalu santai.
HOD perlu mengetuai kumpulan
dan mengecas ke hadapan.
Saya pasti anda akan terpilih
jika anda lebih proaktif.
Bolehkah anda berhenti
membuat kesimpulan?
Apa gunanya mencelah
selepas pemilihan?
Apabila saya berkata saya mahu
mengambil bahagian dalam pemilihan,
seseorang menepuk dadanya
dan memberi jaminan bahawa dia boleh membantu saya.
Tetapi sekarang, satu-satunya yang boleh membantu saya
cuba menyalahkan saya untuk segala-galanya.
Zhang Hao,
apa yang anda maksudkan dengan itu?
Keluarga ini bukan milik saya seorang.
Apa gunanya saya
berusaha untuk menjadi lebih baik sendirian?
baiklah!
Keluarga bukan milik anda seorang.
Ini salah saya.
Cik Xu Zhixia,
baring sahaja yang saya tahu.
Dan, itu satu-satunya perkara yang saya kuasai.
Saya sudah terbaring
pada hari pertama awak mengenali saya.
Sekarang, saya akan
bersedia untuk itu, okay?
Zhang Hao!
(Tahniah. Wu Yuhui telah
dilantik sebagai HOD Jabatan Sumber Manusia)
mak.
Adakah anda bertengkar dengan ayah?
Itu tidak benar.
Jika ya, kenapa awak tidur dengan saya?
Ini kerana awak bayi perempuan saya.
Tetapi saya tidak mempunyai ruang untuk tidur.
Adakah begitu?
Katil awak besar.
Bagaimana mungkin tiada ruang?
Saya rasa saya tiada ruang.
Jiao,
apabila anda dewasa,
awak akan berkahwin juga.
Dan, anda akan mempunyai anak anda sendiri.
Pada masa itu, anda tidak akan mendapat peluang
untuk tidur di sebelah saya lagi.
Oleh itu, anda perlu
menghargai peluang ini, okay?
ibu,
adakah awak akan bercerai dengan ayah?
Tidak.
Tidak, saya tidak akan.
Jika ya, anda perlu kembali ke bilik anda.
Saya perlukan ruang saya sendiri.
Jika tidak, saya tidak akan mempunyai ruang peribadi saya
selepas saya berkahwin
dan mempunyai anak di masa hadapan.
Tidak, Jiao.
Dengar.
Tidak kira bila masanya,
kita wanita boleh menjalani kehidupan kita sendiri.
Kita boleh ada ruang sendiri.
Ibu, adakah anda mempunyai ruang sendiri?
Anda harus cepat dan tidur.
Saya akan mempunyai ruang saya sendiri
apabila anda tidur.
pergi tidur.
Saya tahu saya terbaring.
Ini salah saya.
Saya benci diri saya sendiri.
Saya benci diri saya sendiri kerana tidak mampu
membeli rumah yang lebih besar.
Saya tidak mempunyai tempat lain untuk pergi
selepas bertengkar dengan awak.
Kedua, saya benci diri saya
kerana menjadi contoh yang tidak baik untuk Jiao.
Adakah anda tahu berapa umur dia?
Dia sebenarnya percaya
bahawa perkahwinan adalah pengakhiran diri.
Bagaimana pula dengan perkara ketiga?
Ketiga, saya benci diri saya kerana terlalu tua
untuk mendapatkan suami lain
tanpa sebarang akibat.
Tunggu.
Jom makan.
Ibu buatkan untuk saya.
Anda tidak dibenarkan memakannya.
baiklah. Anda boleh memiliki semuanya.
Ibu, kamu kembali.
Pasaran hari ini begitu sesak.
Ya, betul?
Saya fikir anda semua
akan menghantar Jiao
ke pelajaran pianonya sekarang.
Dan, saya sedang melalui.
Itulah sebabnya saya di sini
untuk menyampaikan beberapa perkara kepada kamu berdua.
ibu,
Jiao sedang mengadakan pelajaran dalam talian sekarang.
Sekarang, kita boleh tidur sebentar pada hujung minggu.
Adakah anda sudah makan tengah hari?
Mengapa anda tidak menyertai kami?
Zhang Hao.
Zhang Hao!
Bukankah awak meminjam wang daripada saya kerana
anda perlu membayar untuk
pelajaran piano Jiao?
Zhang Hao.
Jangan beritahu saya anda tidak mampu
untuk membayar separuh daripada yuran pianonya.
Adakah anda sebenarnya meminjam wang daripada Ibu?
Ke mana perginya semua wang anda?
Anda menghabiskan wang anda untuk apa?
Zhang Hao, dengar.
Anda memiliki keluarga.
Anda tidak boleh tersasar dari jalan yang benar.
bukan itu sahaja.
mak.
Saya tidak tahu Zhang Hao
meminjam wang daripada awak.
Saya meminjamkan wang kepada adik saya.
Ibu mertuanya
mengalami pendarahan otak.
Dia berada di ER semasa kami bercakap.
Saya menggunakannya untuk membantu kakaknya.
Saya menolong kakaknya.
Apa yang awak beritahu saya?
Bukankah anda berkata wang itu
bertujuan untuk tujuan tertentu?
Awak tipu saya!
Ia adalah mendesak.
Jadi apa?
Zhixia,
Saya tahu awak
anak sulung dalam keluarga.
Tapi adik beradik awak
semua dah dewasa.
Adakah saya betul?
Anda memiliki keluarga juga.
Bukankah sepatutnya ada had
apabila ia datang untuk membantu
keluarga ibu anda?
Dia faham.
apa? Saya belum menghabiskan kata-kata saya lagi!
Ya, mesti ada hadnya.
ibu,
mereka memerlukan wang
untuk menyelamatkan ibu mertuanya.
Awak menantu kami sekarang.
Kakak saya sedang membantu
ibu mertuanya.
Dia adalah contoh teladan
untuk semua menantu perempuan.
Awak dapat saya.
baiklah.
Saya akan katakan ini sekarang.
Jika, suatu hari nanti,
Saya di ICU...
Hei.
Jangan selamatkan saya!
Jangan meminjam wang untuk menyelamatkan saya!
Ibu, saya minta maaf.
Saya tidak dapat memenuhi permintaan anda.
Mungkin saya tidak sesuai
menjadi menantu
kepada keluarga Zhang.
Zhang Hao, kami...
Kenapa kita tidak bercerai?
Zhixia, apa yang awak buat?
Kenapa awak cakap macam tu?
cerai apa?
Awak mengandung, awak tahu?
Bagaimana saya boleh bercerai dengan awak?
Ya. Mengikut undang-undang,
awak tidak boleh bercerai dengan saya
kerana saya mengandung.
Tapi saya boleh bercerai dengan awak.
Hei, awak...
mak.
Meiqi.
Mereka mengurangkan
dos Mannitol untuk Ibu hari ini.
Nampaknya keadaannya
semakin baik.
Betul ke?
Mingzhu.
Inilah sup rusuk babi anda.
Saya bercadang untuk mengambilnya pula.
Ibu tidak sepatutnya berbuat demikian.
Dia tidak sepatutnya meminta anda menyampaikannya
apabila anda sibuk dengan pelajaran anda.
Tiada masalah. Ia adalah sekeping kek.
Terima kasih, Minghui.
Awak patut berterima kasih kepada Mingzhu.
Saya hanya buat demi dia.
Awak boleh diam sekarang.
Meiqi,
pergi panaskan kotak makan tengahari ni.
Beri dia sup apabila dia bangun.
Okay.
Tolong saya lihat
kalau penjual lampin dewasa.
Okay.
Siapakah itu?
Mingzhu, siapa ini?
(Shen Mingzhu.)
(Saya akan pergi ke rumah anda malam ini.)
(Kita perlu berbincang
tentang harta pusaka.)
Mingzhu, warisan siapa
yang kamu cakapkan?
Jangan beritahu Feng Meiqi tentang perkara ini.
Tapi kenapa?
Cuma jangan beritahu dia. Jangan tanya saya kenapa.
Jika anda tidak memberitahu saya mengapa,
Saya akan bertanya kepada Feng Meiqi sekarang.
Kembalilah!
Bapa mertua saya mempunyai
seorang anak luar nikah.
Ibunya mahu
membincangkan perkara ini dengan kami.
Mingzhu,
apakah jenis keluarga yang telah anda sertai?
Adakah anda bebas nanti?
Saya bebas.
Jika ya, saya akan memberikan tugasan kepada anda.
Perhatikan Meiqi untuk saya.
Jangan biarkan dia pulang.
faham?
Mak mertua saya pengsan
kerana wanita itu.
Saya bimbang Meiqi
tidak dapat menerimanya.
faham.
Perhatikan dia.
Minghui.
Di sini. Seseorang di
pantri memberikan ini kepada saya.
Ambil sahaja.
(Mahkamah Rakyat Daerah Baru Nanzhou,
Dimeterai)
Awak balik.
Bagaimana anda berjaya datang ke sini?
Pengawal keselamatan membenarkan saya masuk.
Saya cakap saya kawan baik Encik Feng.
Anda tidak sepatutnya memperkenalkan diri anda
kepada orang di sini.
Kami tahu semua orang di sini.
Walaupun anda tidak malu, kami.
Anda masih bimbang tentang itu
apabila rumah anda sudah tertutup?
awak nak pergi mana?
Kenapa awak masih di sini?
Matahari telah pun terbenam.
Mingzhu takut
awak tak boleh hadapi di sini.
Dia suruh saya temankan awak.
Saya tidak dapat menghadapi situasi
dengan anda di sekeliling.
Awak patut balik.
Esok awak tak sekolah ke?
Jangan bangkitkan perkara itu.
Saya sama seperti awak.
Saya juga tidak mahu melihat Hu Gang.
Jika anda tinggal,
jaga ibu saya untuk saya.
Saya perlu kembali dan mandi.
Tidak. Anda tidak boleh pergi.
Tapi kenapa?
Jika anda pergi sekarang,
Saya tidak boleh berhadapan dengan Mingzhu
jika sesuatu berlaku kepada ibu anda.
apa?
Jujurlah dengan saya.
Adakah sesuatu berlaku di rumah saya?
Tidak. Jangan risau.
Beritahu saya.
Saya serius.
Beritahu saya!
Jangan beritahu dia bahawa saya memberitahu anda.
Anda tidak akan mendapat bahagian rumah ini.
Ia di bawah nama saya.
Anda sudah
melihat sendiri unit yang bertentangan.
Ia sudah tertutup.
Kilang itu juga telah disita.
Kami akan membayar balik bank dahulu dan
penghutang selepas kami melelongnya.
Ibu mertua saya kini
dimasukkan ke hospital kerana mengalami pendarahan otak.
Kami memerlukan banyak wang.
Kami telah pun meminjam wang
daripada semua orang yang kami kenali.
Saya menggeletar setiap kali
saya mendengar telefon saya berdering.
Saya bimbang pihak hospital
mungkin menyampaikan berita buruk kepada kami.
Sama ada itu atau mereka akan mendesak kami
untuk membayar bil hospital.
Mak mertua saya pengsan
semua kerana awak.
Biar saya mengganggu awak sekejap.
Bukankah kerana bapa mertua awak?
Ia mengambil masa dua untuk tango, anda tahu?
Semua orang bertanggungjawab untuk ini.
Saya telah bersama dengan Feng
selama bertahun-tahun.
Saya tidak pernah meminta dia
untuk bercerai sama sekali.
Tidakkah anda fikir saya seorang perempuan simpanan yang baik hati?
Berani awak cakap macam tu?
Kenapa awak cari saya, kalau begitu?
Anda masih di sini untuk wang.
Ia bukan untuk saya.
Ia untuk anak Feng.
Secara logiknya,
kita patut mendapat potongan
warisan Feng.
Jangan beritahu saya perkara seperti itu
rumah dan kilang disita.
Itu tiada kena mengena dengan saya.
Saya hanya mengambil berat tentang
perkara yang berkaitan dengan saya.
Saya tahu Feng membeli
polisi insurans hayat.
Jangan fikir tentang itu.
Awak masih sihat.
Mak mertua saya
terlantar di hospital.
Kita perlu membayar
semua jenis bil perubatan.
Dan, rawatannya akan
memerlukan banyak wang juga.
Adakah ia begitu serius?
Saya rasa Puan Feng terlalu dimanjakan.
Itulah sebabnya dia tidak dapat
menahan sebarang kesusahan.
Saya akan merangkak keluar
dari katil hospital yang saya tahu
bil perubatan akan menjadi begitu tinggi.
Bagaimana anda boleh mengatakan sesuatu seperti itu
pada saat seperti itu?
Mengapa tidak membawa kami ke mahkamah, kemudian?
Kami telah
pun menerima banyak saman.
Mempunyai satu lagi tidak penting.
Dengar.
Lebih baik awak jangan cabar saya.
Hei.
Bagaimana anda boleh menjadi tidak tahu malu ini?
Apa masalah awak?
Ibu saya hampir mati kerana awak.
Kenapa awak bawa dia balik?
Scram.
Sram!
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
Meiqi!
- Apa yang awak buat?
- Awak mahu mati, ya?
Meiqi!
Dengar! Lebih baik awak lepaskan!
Saya akan pukul awak sampai mati!
Hentikan!
Berhenti bergaduh!
Keluar dari jalan!
Berhenti!
Berhenti bergaduh!
Jika tidak, saya akan memanggil polis!
Hentikan!
Awak tunggu saja.
Saya tidak akan melepaskan kamu!
Sram!
Shen Minghui,
beritahu saya apa yang berlaku.
Meiqi berkeras mahu
balik untuk mandi.
Ini bukan salah Minghui.
Saya kembali untuk menghalau perempuan simpanan itu.
Mengapa anda tidak memberitahu saya
bahawa Ding Hong akan datang?
Beraninya dia cuba mencuri
harta pusaka kita?
Dia tidak layak!
Tiada lagi warisan yang tinggal!
Dialah punca
keluarga kami berantakan!
Adakah anda pasti itu salah dia?
Atau adakah salah ayah awak?
Ibu keseorangan di hospital!
Bagaimana awak boleh kembali?
Saya mengupah Puan Wang,
penjaga wad sebelah
untuk menjaga dia.
Siapa yang membayarnya?
Pergi mandi.
Cepat dan kembali ke
hospital selepas itu!
Mingzhu, ini salah saya.
Tidakkah anda boleh memerhatikannya?
Adakah anda fikir keadaan huru-hara ini
tidak cukup besar untuk kami?
Saya hanya berfikir bahawa...
saya minta maaf.
Sram!
kembalilah.
pulang ke rumah.
Dia kejam.
Jiao,
awak tengah buat apa?
Saya perah ubat gigi untuk awak berdua.
Awak dan ayah tidur lewat malam tadi.
Korang patut tidur lebih lama.
Kami sudah dewasa.
Kita boleh buat sendiri.
Okay.
Saya akan pergi dan bangunkan ayah, kalau begitu.
Pepijat malas, masa untuk bangun.
bangun!
Saya tidak boleh mendengar awak.
Itu menggeletek!
Hentikan!
Ayah, cepatlah bangun.
Ibu sudah mengisi
cawan berus gigi kamu.
Dia juga meletakkan ubat gigi
pada berus gigi anda.
Betul ke?
Itu menakjubkan.
terima kasih.
Jiao melakukannya.
Jiao telah menjadi waras.
Saya tidak mahu anak perempuan saya
begitu waras.
Apabila seorang kanak-kanak begitu bijak,
maknanya keluarga bermasalah.
ibu,
Saya akan panaskan susu untuk awak.
Cik Shen,
Dr. Wang ada mesej untuk anda.
Sekarang adalah tempoh keemasan
untuk pemulihan ibu anda.
Latihan pemulihan diperlukan.
Tetapi ia akan menjadi agak mahal.
Kami harap anda boleh mempertimbangkannya.
Okay.
Hubungi kami pada bila-bila masa jika anda memerlukan apa-apa.
selamat tinggal.
Hello, Mingzhu.
Hello, Ni.
Bagaimana keadaan ibu mertua anda?
Tidak terlalu baik.
Dia masih terlantar.
Anda terdengar tidak bermaya.
Adakah anda masih di hospital?
Kenapa saya tidak pergi melawat awak?
jangan.
Anda tidak sepatutnya datang ke hospital
semasa anda sihat.
Saya ingin meminjam sedikit wang daripada awak.
pasti. Berapa banyak yang anda perlukan?
Adakah cukup 50,000 yuan?
Itu lebih daripada cukup.
pasti.
Saya akan memindahkannya kepada anda dengan segera.
Terima kasih banyak-banyak.
Tiada masalah.
Kenapa awak berbudi bahasa dengan saya?
Saya akan menutup telefon sekarang.
Qi, mari pergi.
Ibu masih memerlukan latihan pemulihan.
Terdapat tempoh pemulihan emas
untuk kerosakan otak.
Tiada peluang kedua.
Saya tahu itu juga.
Tetapi, di mana kita boleh mencari wang itu?
Saya akan lakukan sesuatu mengenainya.
Pergi dan dapatkan temu janji
dengan pakar kemudian.
Susah nak dapat appointment
kat department tu.
Okay.
Mingzhu,
tanpa awak,
keluarga kami akan hancur.
Saya di sini, bukan?
Anak saudara kamu juga ada di sini.
Keluarga kami telah pun melanda titik terendah.
Mulai sekarang,
semuanya akan menjadi lebih baik.
Meiqi, rasakan.
Bayi saya menendang saya lagi.
Mingzhu.
Zhang.
Mana Encik Zhao?
Encik Zhao sedang mengadakan mesyuarat di tingkat atas.
Saya akan tunggu dia, kemudian.
Adakah anda sibuk kebelakangan ini?
Perniagaan merosot.
Bagaimana pula dengan Jabatan F&B?
Mereka juga tidak sihat.
Kami tidak mempunyai pelanggan yang masuk.
Kami perlu bergantung pada pelanggan
yang anda perkenalkan kepada kami sebelum ini.
Encik Zhao
Mingzhu.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya datang ke sini untuk menyampaikan salam.
Mak mertua saya semakin pulih.
Saya akan kembali bekerja
sebaik sahaja dia dilepaskan.
tak mengapa.
Anda tidak dibayar banyak
untuk bekerja.
Awak patut berehat lebih banyak.
Saya ada benda lain nak buat.
Saya akan menyambung kerja saya dahulu.
Simpan ini dengan anda.
Okay.
Hello, Zhixia.
Saya kembali ke hotel
untuk menandatangani cuti saya.
Saya sedar bahawa perniagaan kami
telah terjejas dengan ketara.
Bagaimana pula dengan jualan
Rufeng Liquor di pihak anda?
Pada mulanya okay.
Tetapi sekarang, kami juga kurang baik.
Terdapat masalah
dengan pengurusan Nanxi Hotel.
Saya mendengar bahawa akan ada pemberhentian.
Pemberhentian kerja?
Ia tidak akan menjejaskan saya, bukan?
Saya terpaksa bergantung pada pekerjaan ini
untuk menyara anak saya.
Itu tidak akan jadi. awak mengandung.
Bos anda tidak boleh berbuat apa-apa kepada anda.
Anda sepatutnya bekerja di sana buat masa ini.
Anda boleh memikirkannya
selepas anak anda dilahirkan.
Anda sudah pun mencari
pilihan yang lebih baik, bukan?
Bagaimana keadaan ibu mertua anda?
Dia jauh lebih baik sekarang.
Dia akan dilepaskan tidak lama lagi.
Saya gembira mendengarnya.
Baiklah, kalau begitu. Saya akan menutup telefon sekarang.
Saya masih ada perkara yang perlu dilakukan.
Okay. Hubungi saya bila-bila masa
jika anda memerlukan apa-apa.
Okay.
selamat tinggal.
Apa yang anda sedang lihat?
Saya mahu mencari pilihan yang lebih baik juga.
Teruskan, kemudian.
Anda fikir anda begitu berkemampuan?
Awak patut bersyukur sebab awak boleh kerja
bos mengandung macam saya.
Apa yang anda cari?
Biar saya bantu awak.
Kami sedang mencari pilihan yang lebih baik.
Lihatlah apa yang saya bawa kepada awak.
Ia adalah sup kulat salji.
Ibu buatkan untuk kamu secara khusus.
Ia menyuburkan kulit anda
dan melegakan kepanasan hati.
Anda mengatakan bahawa saya mempunyai
tantrum pendek, bukan?
Maodou, adakah anda mahukan?
Hati saya tidak begitu panas.
jumpa awak.
Adakah anda akan
mencari pilihan yang lebih baik?
Pilihan semasa saya juga cukup bagus.
Ia hebat bahawa dia telah pergi.
Dengan cara ini, anda boleh memiliki semuanya.
Selamat mencuba.
Saya amat berbesar hati
kerana dia mengambil berat tentang saya.
Tetapi saya tidak meminumnya.
Saya tidak cukup baik
untuk menjadi menantu keluarga awak.
Kenapa saya tidak jadi
menantu keluarga awak?
Selamat mencuba.
Saya tahu bahawa wanita hamil
tidak boleh mengambil terlalu banyak gula.
Saya telah mengurangkan jumlah gula batu.
Adakah ibu anda tidak berjaya?
Ibu saya selalu melakukannya
dengan kurang gula.
Lain kali kena masak lebih lama.
Ia tidak cukup tebal.
Saya memasaknya selama lebih satu jam, anda tahu?
Maksud saya, ibu saya memasaknya.
Ibu saya ingin membeli beberapa pakaian
untuk bayi kami yang belum lahir.
Awak suka warna apa?
Keluarga saya sudah mempunyai beban yang berat.
Saya tidak berani meminta apa-apa
daripada awak atau ibu awak.
Saya akan memberitahu anda jika anda mengatakan itu lagi.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Macam mana orang boleh suka kita
insaf atas kesilapan kami jika anda tidak berani
meminta apa-apa daripada kami?
awak...
maafkan saya.
Tolong jangan marah.
Saya lebih suka kuning pucat.
Ia sesuai untuk kedua-dua jantina.
Saya rasa ibu saya
juga membeli warna yang sama.
Kami akan mempunyai set lengkap
jika anda membeli yang sama.
Kuning pucat, ya? Baiklah.
Saya perlu pulangkan
yang hijau yang saya beli, kemudian.
Saya rasa kuning pucat
lebih sesuai dengan bayi kita.
Maksud saya, ibu saya.
Bilik awak agak panas.
(8 PG pada 30hb, Pemeriksaan Kehamilan)
Saya ada pemeriksaan kehamilan esok.
Pada pukul 8 pagi?
Jika ya, kami perlu bertolak pada pukul 7:15 pagi
Dan, kena puasa
untuk ujian darah esok juga.
Itu bermakna anda tidak boleh mengambil sarapan pagi.
Saya akan menghantar sarapan kepada awak, kemudian.
Adakah bubur okey dengan awak?
Baiklah. Saya akan menghantar bubur kepada awak.
Lihatlah cadangan yang kami ada di sini.
Penulis memang berbakat.
Kerja cemerlang.
Maodou menulisnya.
Saya sedang menyemaknya.
Saya rasa ia biasa sahaja.
Ia tidak mempunyai pertimbangan yang teliti.
Dia perlu belajar lebih banyak daripada anda.
Di sini.
Zhixia, saya telah mengaturkan
imbasan ultrasound 4D untuk anda.
terima kasih.
Bilakah anda percuma untuk makan?
Baru-baru ini,
Saya perlu bekerja lebih masa syif.
Bagaimana pula kali seterusnya?
Saya agak sibuk sepanjang bulan ini.
Bagaimana dengan bulan depan?
Atau bulan selepas itu?
Saya pasti anda ada masa lapang.
Kita kawan selamanya kan?
jumpa awak.
Sila sambung kerja anda.
Okay.
macam mana?
Doktor kata semuanya baik.
Dan, saya mempunyai imbasan ultrasound 4D
pada 1hb bulan depan.
Saya semakin gementar sekarang.
Apa yang anda gementar?
Setiap ahli keluarga kami
adalah kacak dan tegap
pergi tiga generasi ke belakang.
Tetapi tiada seorang pun daripada anda adalah HOD.
Saya perlu mewariskan tugas
kepada generasi akan datang.
Saya akan serahkan kepada awak sekarang.
Oleh kerana anda sangat menyukai tajuk itu,
apa kata kita panggil anak kita
HOD Zhang?
Itu adalah jenaka yang buruk.
Katakan, kerana anda rapat dengan Dr. Li,
boleh kita minta tolong dia tengok
sama ada lelaki atau perempuan?
apa? Awak rasa
awak boleh tukar jantina anak kita?
Sudah tentu tidak.
Ia adalah sama tidak kira jantina.
Kita tidak boleh membuat Dr Li dipecat kerana kita.
awak betul.
Walaupun ibu anda selalu berkata
kedua-dua jantina adalah sama,
dan dia melayan Jiao
seperti permata yang berharga,
Saya boleh tahu
bahawa ibu anda masih mahukan cucu.
Saya tidak boleh membincangkan topik ini dengannya.
Kembali dan beri dia peringatan.
Untuk mengutamakan lelaki daripada perempuan
sama seperti menerima rasuah.
Seseorang tidak sepatutnya memikirkannya,
apatah lagi melakukannya.
Katakanlah,
ibu saya berkata perkara yang sama
awak cakap tadi.
jangan risau.
Wanita tua itu amat menyedarinya.
Dia tidak akan memikirkannya.
Telefon saya berbunyi.
Siapa yang telefon awak?
Ia adalah Ibu.
mak.
Zhang Hao dan saya datang ke hospital
untuk pemeriksaan kehamilan.
Apa masalahnya?
Ya. Kami bersama.
Kat bawah ni ada klinik.
Mereka boleh mengenal pasti
jantina anak dalam kandungan.
Ibu, kenapa kamu mengungkit perkara itu lagi?
Saya memberitahu Zhang Hao mengenainya sebentar tadi.
Ia tidak berguna kerana
kita tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya.
Ya.
Jangan salah faham dengan saya.
Saya tidak lebih suka lelaki daripada perempuan.
Saya hanya mahu bersedia lebih awal.
Walau apa pun, saya tidak akan pergi ke sana.
Ibu, tolong jangan buang masa anda untuk itu.
Saya akan menutup telefon sekarang.
Saya fikir anda berkata dia menyedarinya.
bukan itu sahaja.
Adakah itu yang anda maksudkan dengan sedar?
Mari kita bincangkan ini.
Kenapa awak marah saya?
Tunggu, Zhang Hao.
Kenapa ibu awak taksub
jantina bayi kita baru-baru ini?
Adakah anda menyembunyikan sesuatu daripada saya?
Tidak sama sekali.
Beritahu saya!
Ini perkara kecil.
Jangan marah bila saya beritahu awak, okay?
Saya akan lebih marah jika awak menyimpannya daripada saya.
Rumah lama kami
dijadualkan untuk dirobohkan.
Menurut ibu,
kalau kita ada anak lelaki,
kita beli rumah daerah sekolah.
Bagaimana jika ia seorang perempuan?
Kita perlu
membeli sesuatu untuknya juga.
Mungkin rantai emas.
Kita mungkin menyerah
pada rumah daerah sekolah.
Jadi, anda membelinya jika ia lelaki,
dan mengikis idea jika ia perempuan.
Ibu awak
seorang pesara pegawai, awak tahu?
Kenapa dia bertindak sama
sebagai ibu saya, yang hanya seorang suri rumah?
Dia sentiasa penuh dengan prinsip yang tinggi
apabila dia bercakap dengan saya.
Tetapi sekarang, dia mendedahkan
warna sebenar dia, ya?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Apakah yang anda maksudkan dengan warna sebenar?
Apa yang anda fikir warna sebenar dia?
Itu ibu saya yang awak cakapkan.
Dia semakin tua, anda tahu?
Biasalah orang tua
lebih suka lelaki daripada perempuan.
Dia boleh berkata apa sahaja yang dia suka.
Kita boleh abaikan dia.
Abaikan dia?
Dia akan terus mengganggu saya
walaupun saya mengabaikannya.
Adakah anda fikir saya memerlukan
lebih daripada itu dalam hidup saya?
Saya akan memberitahu ibu anda mengenainya sekarang.
Anak ini milik saya.
Dia tidak perlu risau tentangnya.
Tunggu. Apa yang awak cuba beritahu dia?
Kami sekeluarga.
Mengapa anda membuat
tawaran yang besar daripadanya?
Dia ibu saya.
Kita kena pujuk ibu bapa kita.
Anda tidak boleh menentangnya.
Mengapa saya harus memujuknya?
Kenapa saya perlu
Dalam keluarga ini, setiap ahli datang kepada saya
setiap kali mereka dalam kesusahan.
Anda mengharapkan saya untuk memujuk semua orang?
Adakah saya model perkhidmatan?
Zhang Hao, dengar.
Saya sudah selesai memujuk anda semua.
Saya tidak mahu melakukannya lagi.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Saya tidak kisah jika ada yang marah.
saya mengandung. Bagi saya,
itu yang paling penting.
Sekarang, saya hanya akan melayan diri saya dengan baik.
Saya akan buat apa sahaja yang saya suka.
Tunggu.
Xu Zhixia!
Pada masa akan datang, apabila saya mempunyai doh,
Saya akan membeli jongkong emas untuk bayi saya.
Saya akan simpan mereka untuk dia
sehingga hari dia berkahwin.
Saya pasti saya akan dapat
membeli banyak emas untuknya.
Pada masa itu,
saya akan memberikan semuanya kepadanya sekaligus.
Tidakkah anda fikir saya sangat pemurah?
(1218)
(Tarikh Lahir, 18 Disember)
Jadi, ini bukan untuk kita.
Hello, Meiqi.
Mingzhu, cepat dan datang.
Perempuan simpanan tak tahu malu datang lagi.
Siapa ini?
Mickey Mouse.
Apa yang mereka lakukan?
Kepalanya bertudung.
Ini adalah singa.
Meiqi.
Kepalanya tersangkut di dalam mangkuk ikan.
Awak bawa anak awak ke hospital
hanya untuk memperjuangkan harta pusaka, ya?
Adakah anda fikir itu sesuai?
Anda terlalu memikirkannya.
Saya tahu bahawa anda semua tidak berduit sekarang.
Kenapa awak masih di sini?
Saya perlu pulang
ke kampung halaman untuk beberapa hari.
Tiada sesiapa untuk menjaga Xiaoqi.
Jadi?
Apa kaitannya dengan kita?
Sudah tentu ia ada
kaitan dengan anda.
Nama keluarga Xiaoqi ialah Feng.
Itu bermakna keluarga Feng
perlu menjaganya.
Walaupun ayahnya sudah meninggal,
dia masih mempunyai adik tiri.
Dan adik ipar tiri.
Kami pun tidak tahu
sama ada dia anak Ayah atau tidak.
mengarut!
Ingin melihat foto ayah anda
memotong tali pusatnya?
Adakah anda ingin melihat
gambar ayah anda
menganjurkan jamuan bulan penuh?
Bagaimana pula dengan gambar yang kami ambil
semasa berada di kolam air panas bersama?
Sesat!
Cukuplah.
Bapa mertua saya
telah pun meninggal dunia.
Berhenti menyakiti satu sama lain.
baiklah.
Inilah cawan air Xiaoqi
dan beberapa pakaian bersih.
Tolong jaga dia
untuk beberapa hari akan datang.
Saya akan kembali secepat mungkin.
Adakah anda serius?
Bagaimana anda mengharapkan kami
menjaga anak kecil seperti dia?
Tiada ibu yang akan melakukan perkara seperti itu.
Adakah anda fikir
saya berbuat demikian atas kerelaan saya sendiri?
Anda cuba sedaya upaya untuk mengumpul dana
untuk rawatan ibu mertua anda.
Saya cuba sedaya upaya untuk buat duit
untuk membesarkan Xiaoqi.
Bukankah itu menjadikan kita sama?
Penerbangan pergi balik ke kampung halaman saya
berharga 3,000 yuan.
Jika saya membawa anak saya bersama saya,
saya perlu mengeluarkan 3,000 yuan lagi.
Adakah anda semua akan membayar untuk itu?
Tolonglah.
Xiaoqi.
Saya akan bergerak dahulu.
Selamat tinggal, Ibu.
Ding Hong.
Ding Hong!
Ding Hong, jangan pergi!
Cik!
Cik,
Mak suruh ikut awak.
Di mana dia?
Dia melarikan diri.
Dia tidak mengambil.
Apa yang perlu kita lakukan, kemudian?
Mari kita panggil polis.
jangan risau.
Kami sudah berjaya
menghubungi ibu Feng Xiaoqi.
Apa yang dia cakap?
Dia berkata dia terpaksa pulang ke kampung halaman
kerana ada kecemasan.
Dia telah mengamanahkan anaknya
kepada kakak ipar dan kakaknya.
By the way,
yang manakah antara kamu adalah kakaknya?
Dia kakak saya.
Saya bukan kakak awak.
Saya tak kenal awak pun.
Cik,
tunjukkan kad pengenalan anda.
Tuan, kamu tidak faham keadaan.
Dia bukan milik saya...
Cukuplah.
Tuan, macam ni.
Bapa mertua saya mempunyai anak ini
di luar keluarga kami.
Di mana dia, kemudian?
Dia telah pun meninggal dunia.
Nah, ini adalah pertikaian keluarga, kemudian.
tunggu sini.
Biar saya membuat panggilan lagi.
Hello. Bagaimana saya boleh membantu anda?
Saya perlukan bilik.
Okay.
Saya mahu suite.
Cik,
satu suite berharga 2,888 yuan.
Sila tukarkannya
kepada Bilik Deluxe King.
Suite terlalu besar untuk saya.
Saya keseorangan.
Ia akan menjadi menakutkan.
Okay.
sayang.
sayang?
Xu Zhixia,
kerja yang bagus.
Anda akhirnya sanggup
membelanjakan wang untuk diri sendiri.
Anda sepatutnya melayan diri anda
dengan baik dari awal.
Ia sangat cantik.
Apa yang dia cakap?
Dia tidak menjawab panggilan saya.
Dia meninggalkan anaknya
semasa dia semuda ini?
Tuan, bukankah ini dikira sebagai pengabaian?
Cik, cukuplah. Tolong bertenang.
Kes terbengkalai
tidak bergantung semata-mata
pada tindakan objektif.
Ia juga bergantung kepada niat subjektif.
Kamu tidak boleh memutuskannya.
Tunggu. Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Oleh kerana kamu adalah kakaknya,
dan dia agak muda,
menyusahkan
kamu untuk kekal di sini.
Kamu patut bawa dia pulang
dan jaga dia buat masa ini.
Apakah jenis penyelesaian itu?
Awak polis.
Tuan, dengar cakap saya.
Sekarang ini,
kami mempunyai pesakit untuk dijaga.
Dan, dia masih terlantar di hospital.
Kami tiada bentuk
untuk menjaga anak lain.
Ya. selain...
Cukuplah.
Sekarang, anda mempunyai dua pilihan.
Pertama, atasi kesusahan anda
dan bawa dia pulang.
Kedua, biarkan anak
mengatasi kesusahannya
dan biarkan dia menunggu ibunya di sini.
Tunggu. Bukankah anda mengatakan bahawa
ibunya tidak mengangkat telefon?
Sebab tu saya cakap awak kena tunggu sini.
Anda perlu menunggu sehingga
dia mengangkat telefon.
???Dunia bising???
???Berpusing,
dah pandang jauh ke???
???Sekali saya tak tahu nak buat apa???
???Apa yang perlu dipegang senyap-senyap???
???Seperti penjagaan senyap???
???Musim berlalu???
???Masa berlalu pergi???
???Nampak macam faham sikit???
???Dan juga melepaskan beberapa perkara???
???Segala rasa pahit manis
adalah intipati keremajaan???
???Surat panjang ditulis???
???Sebarkan cinta lembut???
???Ke semua garpu dalam nasib???
???Mencintai semua detik
yang patut disayangi???